                                                           0905610866
ドン・ミン・ティエン
                                                       
                                                       ✉   dongminhthiendn97@gmail.com
ITスタッフ                                                    236 Ngu Hanh Son, Ngu Hanh Son, Da Nang市




自己紹介

こんにちは、私はドン・ミン・ティエンです。日本で情報技術を専攻して卒業し、こちらで生活・仕事をした経験がありま
す。技術的な文書を読むスキルがあり、日本の職場文化に慣れており、日本企業で自分自身を成長させ、発展させたいと考え
ています。
私は勤勉で誠実な性格で、独立して作業する能力もあり、チームでの協力も得意です。経験はまだありませんが、新しい知識
を学び、迅速に環境に適応することができます。


学歴

2022年 - 2024年

情報技術

中央情報専門学校           -   埼玉県新座市

  • 成績：良

2020年 - 2022年

日本語

KEN日本語学院 -         千葉県松戸市

  • 日本語課程修了




職務経歴

BAP Building ダナン            BRSE

2024年6月 - 2025年2月               • 日本のゲーム開発チームとベトナムの運営チームの橋渡しをサポート。
                                • ゲーム運営に関する資料・メール・レポートの翻訳（日越・越日）。
                                • 運営プロセス中の要求・フィードバックの伝達。
                                • プロジェクトの進捗および品質管理、成果物の検証支援、定期報告の作成を担当。
                                • ソフトウェア開発プロセスおよびプロジェクトマネジメントスキルに関する社内研
                                修・教育に参加。
AIKA ダナン                    BRSE / Comtor

2025年9月 - 現在                    • プロジェクトの進捗管理および状況のモニタリング
                                • 日本のお客様からの要件を分析し、開発チームへ翻訳・共有
                                • 開発プロセスにおいて、お客様とエンジニアの間のブリッジとしてコミュニケーショ
                                  ンを担当
                                • QA/QCと連携し、テスト支援および品質確保をサポート
                                • プロジェクト関連ドキュメント（仕様書、ガイドライン、マニュアル）の作成・管理



プロジェクト

Artelia                     Bridge Engineer / Comtor

2026年3月 - 現在                PJ概要:
                      図面注文管理Webシステム「Artelia」の開発プロジェクトに参画。日本顧客とのコミュニ
                      ケーション対応、要件の翻訳および開発チームとの調整を担当。
                      開発環境:
                      PHP / Laravel
Glocalist             Bridge Engineer / Comtor

2025年9月 - 現在          PJ概要:
                      企業の海外ビジネスにおける法規制情報やリスク情報を管理するWebサイト「Glocalist」
                      のリニューアルプロジェクトに参画。日本顧客との要件確認および仕様の翻訳、開発チー
                      ムへの要件共有、進捗確認・調整、テスト対応やドキュメント作成を担当。
                      開発環境:
                      PHP / WordPress / MySQL

Tagger Travel         Bridge Engineer / Comtor

2025年10月 - 2025年12月   PJ概要:
                      航空券予約Webシステム「Tagger Travel」の開発プロジェクト。顧客の要件に基づき機能
                      開発を行い、日本顧客との要件確認およびコミュニケーションを担当。AI機能の連携にも
                      対応。（本番環境にリリース済み）
                      開発環境:
                      PHP / Laravel / AI連携

Kamurai Tribe         Bridge Engineer / Comtor

2024年6月 - 2025年2月     PJ概要:
                      モバイルゲーム「Kamurai Tribe」の運用および機能追加プロジェクトに参画。顧客からの
                      仕様に基づき、新機能や新キャラクターの追加対応を行い、日本顧客とのコミュニケーシ
                      ョンを担当。（現在はサービス終了）
                      開発環境:
                      C#

個人プロジェクト              Full-stack Developer

            -         案件名: Nekonihongo
                      PJ概要:
                      日本語学習者向けWebアプリ「Nekonihongo」を個人開発。Reactを用いたフロントエンド
                      およびJavaによるバックエンドの実装を行い、ユーザー管理や学習コンテンツ管理機能
                      を開発。
                      開発環境:
                      React / Java / Spring Boot / MySQL

個人プロジェクト              Full-stack Developer

            -         案件名: Backlog
                      PJ概要:
                      プロジェクト内のタスク管理を行うWebシステムの開発。タスクの作成、進捗管理、担当
                      者の割り当てなどの機能を実装し、チーム内での作業管理を効率化することを目的とした
                      システム。
                      開発環境:
                      PHP /Java / Spring Boot / MySQL



スキル

プログラミング言語

Java, JavaScript

フレームワーク / ライブラリ

Spring Boot, React
データベース
MySQL

ツール

Git / GitHub

日本語

技術資料の読解力あり。




資格

2022年

• 日本語能力試験（JLPT）N2 合格


                       © topcv.vn
